Скачайте или склонируйте проект, для запуска не требуются shell команды.
Дамп базы данных находится в корне каталога AuthSystem.В базе уже имеются несколько записей.
Подключение к базе можете настроить в файле config/db.php. Также в корне проекта есть диаграмма классов
написанная на программе draw.io, если у вас нет данной программы там же есть скриншот диаграммы классов.

При работе использовано: 
Операционная система: Windows 10 x64
Текстовый редактор: PhpStorm 2017.3.7
Локальный Сервер: OpenServer Php_7.2, MySQL_5.6, Apache_2.4
Библеотеки: Bootstrap 5.1.3 и ReadbeanPhp 5.7 
Composer для автозагрузки.

Для реализации тестового задания решил применить систему роутинга, где все страницы сайта заранее зарезервированы.
Все входные запросы на url проходят через index.php, тут же устанавливается соединение с базой данных и подключаются библеотеки через класс App\Services\App.
Все зарезервированные роуты хранятся в файле router/routes.php. Но сами роуты облуживаются классом App\Services\Router. В классе Router есть статический массив 
list в которую записываются все имеющиеся роуты и переменная $param которая хранит в себе данные о парамете страницы. Запись в list происходит из двух методов
класса Router. 
*** Метод page если роут для обычных страниц и страниц с параметром. Принимает параметры uri где указывается путь страницы, page_name какую страницу необходимо 
подкючить для этой страницы uri и параметр admin(bool) для определения страниц администратора.
*** Метод post для страниц в которые не отображаются для пользователя и обрабатывают post запросы. Принимает параметр uri адрес на котором обрабатываются post запросы,
параметр class содержащий класс из App\Controllers\* и параметр method который должен выолниться для указанного класса, параметр formdata(bool) если post запрос 
должен содержать параметры из формы.
*** Метод enable перебирает все зарегистрированные роуты из list и в зависимости от параметров страницы подключает ее или создает объект класса и вызывает указанный 
метод.

Основные классы (на их основе построена диаграмма классов)
*** User с основными действиями пользователя: регистрация, авторизация, доступ к личной информации, выход из учетной записи.
*** Наследует класс User и расширяет его поведение: получение информации о всех пользователях системы, обновление и удаление конкретного пользователя,
добавление пользователя.

По Файлам
*** app содержит файлы с классами: Services - файл с классами служб необходимых для корректной работы программы, Controllers - файл содержит классы выполняющие 
функциональные требования системы.
*** В assets хранятся файлы bootstrap
*** config хранит два файла, app в котором находятся все названия библиотек для подключения и db с настройками для подключения к базе. Сами библеотеки находятся 
в файле libraries
*** vendor содержит composer
*** views содержит файлы с страницами ошибок, компонентов для основых страниц, основые страницы пользователей и страницы администратора.
*** htaccess c настройками apache
*** index.php как глобальная точка входа.

